我們做公司做內容做了很久了
所以說有一些解律
是我們在我們做內容的過程之中
慢慢感受到的
所以今天相當於給大家
來做一個解釋的分享
那創意的投入和產資比
是將最不備等的東西
這應該是我們三年前開始意識到的
就是別的行業可能努力會回報
但是內容行業從來都不是這樣
未來更不會是這樣
大家已經看到現在
A.I.模型本身進化的速度非常非常之快
所以我個人感覺就是
在明年A.I.生成的這個行為
會比實際拍攝會更多
這是我的一個預判
那在這個情況之下
你會發現你以前學的拍攝技術
你學的各種技術
其實本質上是在慢慢消亡掉
它不再存在一個本質的地位
我們之所以每個人能夠成為一個
在社會上面能夠自主的個體
是因為我們都具有一定的不可期待性
不管是我們學了一個技術
還是學了簡直
學了某個軟件
但是當A.I.技術本身追上來以後
你會發現你的技術壁壘就不存在的
所有人都可以做
你想做的內容
所以這個時代你會發現
技術學習本身是會快速淘汰的
那創意這個東西是更殘酷的一件事情
就是創意和努力沒有關係
創意是一種感覺
創意是一種散
怎麼樣訓練你的創意
我覺得唯一的方法就是多看
你得像把自己當成A.I.訓練一樣
看超級大量的視頻
超級多的搞笑的
扯淡的亂七八糟視頻
才能把你訓練成一個獨一無二的創意大腦
所以如果說各位
你們這幾年前要去提升自己
我建議你去嘗試多看視頻思考
為什麼這個視頻能讓50萬人看
為什麼這個視頻能讓5000萬人看
相比於學一個單純的軟件的應用
我認為在接下來的時代會更有價值一點
這是我個人的判定
所以創意投入產出筆
是這項最不對等的東西
這是我們團隊的感知
非常殘酷
就是真的非常殘酷
這個說得算挺特別的一句話
但是殘酷只是難以想像的
在一到兩年後就會出現
所以我覺得各位
也許可以作為參考
好 那麼
第二個點
好的作品和賺錢是沒有直接關聯的
這個觀點其實是很多工程師
通常會一定完全認可
但是我個人感覺是這幾年做下來
就是這樣
就是你做的內容好和容收
其實真的沒有本質上的關係
贏收是一個多維的東西
我就舉個例子
比如說
我要怎麼樣說這個東西
又不冒犯大家的
你們覺得你們產品線算了
不說不拿你們舉例子
好